Бьёрн родился и вырос в городе Орхусе. Поступил в Орхусский университет (Дания) на отделение информатики. Закончив его (1975), он получил степень магистра.  Страуструп стал первопроходцем в области использования объектно-ориентированной и обобщённой парадигм программирования в области создания программных приложений.Бьёрн родился и вырос в городе Орхусе. Поступил в Орхусский университет (Дания) на отделение информатики. Закончив его (1975), он получил степень магистра.  Страуструп стал первопроходцем в области использования объектно-ориентированной и обобщённой парадигм программирования в области создания программных приложений.